Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
HACE DIECISIETE AÑOS...
ИСЛА СЕНТ-ХЮБЕРТ
363 KILÓMETROS AL ESTE
DE LA GUAYANA FRANCESA
Ejecuto la nueva secuencia.
Necesito unos minutos.
¿Cuántas veces haremos esto?
ADN DE ESPECIES CRUZADAS
Халдваргүй эсэргүүцэл.
Seguridad 5.
Las sustancias funcionaron.
No hay señales de rechazo.
LABORATORIO
SECUENCIACIÓN Y DESARROLLO
Геномын өөрчлөлтүүд.
Грациас.
Todo desecho genético debe ser llevado
al horno de cremación a las 5:00 p. м.
Удамшлын өөрчлөлтийг тогтворжуулахын тулд 12 өвчтэй байна.
Muy bien.
Terminemos con esto.
Сайн байна уу.
Sí, lo siento.
Эспера.
Биен. Листо.
Tres, dos, uno.
Entren aquí.
Esperando autorización.
Ямар ч үр дүнд хүрэхгүй, гэхдээ энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Sí. 45 кг жинтэй 0,5 миллитр жинтэй.
Листо, пазар.
Буэно, ямар ч queremos matarlo.
Algunos días yo sí.
Диос.
Удамшлын өөрчлөлтийг тогтворжуулахын тулд 12 өвчтэй байна.
FALLA DE CONTENCIÓN
СЭГУРИДАД DEESACTIVADA
СИСТЕМИЙН АЛДАА
РЕЙНИСИАНДО
- Сэрэмжлүүлэг. Falla de contención.
- Өө, ¿qué sucede?
Alerta.
Falla de contención.
Маш сайн!
Корран!
- Корран, вамос! - Эл Д-Рекс зугт!
Evacuen el edificio!
Лас пуэртад зарагдсан!
Вамонос.
Hay que salir de aquí.
Вамос.
¡Андандо, корран!
- ДеСантос! ¡Ла пуэрта!
- Диос.
Үгүй ээ!
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
- Вамос! Үгүй.
- Үгүй, үгүй! Үгүй!
- Funciona байхгүй...
- Транкило.
Вамос.
¡Вамос!
Tres, dos, uno.
Вамос!
Трес, до...
Хазло!
Вамос! ¡Абре ла пуэрта!
Сайхан сэтгэлтэй.
Эста биен, соло гира ла ллаве.
Está bien.
Sólo gira la llave.
- Sólo... sólo abre la puerta, por favor.
- Lo siento.
Сайн байна уу, abre la puerta.
Диос! Үгүй
Үгүй ээ!
Үгүй!
ÉPOCA БОДИТ
HAN PASADO 32 AÑOS
DESDE QUE LOS DINOSAURIOS REGRESARON.
PERO EL CLIMA MODERNO Y LAS ENFERMEDADES
HAN PASADO FACTURA
Y EL INTERÉS DEL PÚBLICO HA DISMINUIDO.
ЛА МАЙОРИЯ ДЕ ЛАС ЭСПЕСИЕС СОБРЕВИВИЕНТЕС
СЕЛО ПРОСПЕРАН
EN UNA FRANJA TROPICAL
ALREDEDOR DEL EKVADOOR.
LAS PERSONAS
TIENEN EXPRESAMENTE PROHIBIDO VIAJAR AHÍ.
ZOOLÓGICO
MARTES DE T-REX
Тийм үү?
Debían haberse llevado
esas cosas hace dos años.
Yo tampoco estoy contento, señora.
Intentan levantarlo.
¿Qué le digo?
Así están las cosas.
LOS OBJETOS EN EL ESPEJO
ESTÁN MÁS CERCA DE LO QUE APARENTAN
Pesa 40 toneladas.
¿Quieres moverlo tú?
Манхэттэн.
Бронто Биллигийн шалтгаан нь...
el cual se cree que es
el último saurópodo en Norteamérica.
- Контиго, Боб. - Грациас.
Así es, el envejecido Braquiosaurio,
con sabida mala salud...
se escapó del recinto
de Cobble Hill Park...
donde estaba viviendo
mientras recibía atención médica.
Usen una gúa más grande.
Үгүй ээ.
Ya descansa en paz,
pero quítate del camino.
Диаблос, үнэхээр харгис.
Сиелос!
Диго, үүнд Нуэва Йорк багтсан ч үнэхээр харгис хэрцгий юм.
Сенорита Беннетт үү?
Хола.
No se suponía que nos reuniríamos en...
No es muy difícil de seguir.
¿Муу юу?
Пауло Пасолини, де Блэквотер.
¿Tiene un mensaje para mí?
Sí. Би "Феликс но ха сидо эл мисмо де антес" гэж хэлсэн.
Muy bien, lo escucho.
¿Es un código de espías?
Porque es fantástico.
¿PakerGenix-д хандах уу?
Mi empresa está desarrollando un nuevo
medicamento y tenemos... хэрэгтэй.
Eso suena ambiguo.
¿Qué significa en este caso?
Хэмжээгүй байх ёстой.
Эсо дицен үү?
Энэ нь хууль эрх зүйн ямар ч боломжгүй юм.
Pues, necesitan Cerrar la Boca.
Tómelo como un cumplido.
Significa que hace su trabajo.
Perdí a un amigo en el último trabajo...
- así que no estoy disponible.
- No sabe qué es.
Тийм ээ, тийм үү? Аси que...
Usted me llamó.
Yo soy de FES, así que es encubierto.
Мэдээллийн талаар би төсөөлж байна.
Энэ нь ямар ч робот байхгүй.
Үлэг гүрвэлийн хүү.
Ya no les interesamos,
pero ellos a nosotros sí.
Bueno, todos están... muertos
o muriendo, así que...
Эквадорын арлуудаас бусад нь.
Sí, y son zonas prohibidas
por alguna razón.
Si vas ahí, te mueres.
Que es donde entra usted.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Сенорита Беннетт!
¿Сабиа que 20% de la población
morirá de problemas cardíacos?
Es una de cada cinco personas del planeta.
Sólo imagine.
Piense en un conocido, quien sea...
e imagine que pudiera darle
20 años más de vida.
Muy conmovedor.
No es mi área.
Y tenemos mucho dinero.
Танто юу?
Сайн байна уу.
Буэно...
Necesito un número.
Диез, маш сайн.
¿Incluyendo el cero del diez?
Үгүй
Es una fortuna, Srta. Беннетт.
Үүнд хангалттай...
nunca más tenga que arriesgar su vida.
Биен, ¿cuál es el riesgo?
Ачааны гэмт хэрэгтэн байж болзошгүй.
Iremos a un lugar
al que todos los Gobiernos del mundo...
han prohibido viajar.
Será mejor que no le digamos a nadie.
Энэ нь асуудал биш юм.
Él no lo sabe aún,
pero llevaremos a un civil.
Үлэг гүрвэлийн үхлийн үр дүнд Ла Эрин Неожурасика.
Aunque algunas especies pueden sobrevivir...
en aislados microclimas tropicales
ricos en oxígeno...
agrupados en regiones ecuatoriales...
donde la interacción con humanos
y otras especies modernas үл нийцэх...
CUANDO LOS DINOSAURIOS
DOMINABAN LA TIERRA
- ¿Éste es el metacarpiano?
- Sí.
Буэнос Диас, эмч.
Siento venir sin avisar.
Podemo hablar?
Lo siento, no es un buen día.
Cerraron el lugar.
Доктор Хенри Лумис, Зора Беннет...
- especialista de la misión.
- Hola.
Муу байна уу?
Ойган, ¿por qué no se toman un descanso?
Gracias, chicos.
Эл Доктор Лоомис Асесора болон ParkerGenix...
desde hace 6 meses
en salud paleoconaria.
Desarrollamos una Medicina, Палеодиоксин...
derivada de los dinosaurios más grandes.
Кардиопатийн өвчнөөс урьдчилан сэргийлэх загвар өмсөгч...
en un promedio de dos decadas.
Qué habría hecho
por su madre гэж төсөөлөөд үз дээ.
Lamento mucho su pérdida.
Cualquiera lee un expediente.
Pero si se pone personal, me iré.
Маш сайн мэдэхгүй байна.
Энэ нь маш чухал юм.
Үлэг гүрвэлийн амьд амьтдын хувьд ADN ямар ч podemos sintetizar, así que
necesitamos muestras de vivos.
Y las especies
deben ser verdaderos colosos.
Los Animales más grandes
en tres categorías:
далайн эрэг, terrestre y aviar.
¿Пор qué los más grandes?
Коразоны улмаас.
Mientras más grandes,
más grandes los músculos coronarios.
Y vivían por más tiempo...
más de cien años
para algunos saurópodos del cretácico.
Que que los tres dinozaurios
que necesitan хүүгийн ач холбогдол...
ERA DEL COLOSO
Эль Мосасаурио...
que vive en el océano.
Титанозаврио...
lo encontrarán en tierra.
Y en el cielo...
el Quetzalcoatlus.
Es el más grande pterosaurio.
Cada uno tenía un promedio de vida
de más de un siglo...
aun antes de mejorar el ADN.
Кардиопатийн эмчилгээний эм...
sería el mayor avance médico en siglos.
Чи, y estoy segura
que Valdrá mil de millones, ¿үгүй юу?
Биллон.
Лос Ситификос
сólo pueden completar las secuencias...
con las muestras de sangre y tejido
de dinosaurios vivos.
¿Quiere tomar las muestras de sangre
de estos animales mientras están vivos?
Гемоглобина нь дезоксигенийн хоёрдугаар үе шатанд ордог.
La lividez cadavérica
ocurre inmediatamente después.
Por suerte para nosotros, estas especies
existen en un lugar aislado.
Estamos formando un equipo
y quisiéramos partir de inmediato.
Тенемос Ср.Паркертай өрсөлдөж байна.
¿Puede estar listo mañana?
¿Доктор. Loomis?
Ганцаараа болих хэрэгтэй.
Así es.
En persona.
Идэвхжүүлэлтийг урьдчилан тодорхойлох боломжгүй калификадос.
Буэно...
Manden un ejército.
- Son una compañía adinerada.
- Confidencialidad.
Mientras menos gente sepa, mejor.
Puedo garantizar su seguridad.
Bueno, ya sabe, más o menos.
No es por mi seguridad.
Es sólo...
- ¿Más o menos?
- Sí.
Lo que proponen es muy ilegal.
¿Le dijo de los ceros?
- Ямар ч funcionara con él.
- ¿Qué?
¿Үлэг гүрвэлийг чөлөөтэй орхисон уу?
No me refiero
a un parque temático de niño...
o ver a una pobre criatura
vagar por la ciudad, perdida.
Sino en su hábitat natural.
Энэ нь ямар ч боломжгүй ...
sólo es un tipo que va a zoológicos.
Vendimos doce boletos en toda la semana.
Hace cinco años,
tenías que esperar en fila por horas...
sí es que lograbas entrar.
Ya a nadie le importan estos Animales.
Merecen algo mejor.
Sólo... necesito un momento.
Por supuesto.
Tómese todo el tiempo que necesite.
Минуто.
Үгүй ээ...
toda su vida lo ha estado,
ya sabe, guiado hasta este momento.
- ¿Listo?
- Sí.
ПАРАМАРИБО, СУРИНАМ
646 KILÓMETROS AL NORTE DEL ECUADOR
Сайн байна уу!
Капитан Кинкайд.
Мартин Кербс.
Hablamos por teléfono.
Чи, Кребс, мире, ло сиенто.
Lo pensé bien y no puedo hacerlo.
Энэ нь Zora-д таалагдах болно.
¿За?
Утсаар холбогдоно уу.
Puso su precio.
Үгүй ээ. Sólo...
Es demasiado arriesgado para mi bote.
Todavía no la termino de pagar,
así que debe comprender.
Гэм нүгэл, З.
Өө. Dos rones dobles.
Gracias.
¿Qué demonios es esto?
Es su contacto.
Sí. Pasamos diez años juntos
en MARSOC.
Es el mejor, por eso estoy aquí.
¿El mejor para qué?
¿Beber?
- Фабрис, лас армас байхгүй, ¿sí?
- Está bien.
Para mover cosas y personas hacia
y desde lugares donde no deben estar.
El problema es que, esta vez,
de verás no puedo, Z. Lo siento.
Эцсийн шийдвэр.
Esto nos afecta, Duncan.
Би сайн байна.
Тийм биш байна.
Ло сиенто.
Detesto ver que se le desmorone esto.
Le diré qué.
¿Por qué no hace un gesto de buena fe?
Como, quizá, ya sabe,
sólo estoy pensando en voz alta...
pero quizá puede duplicar el número
del que usted y yo hablamos...
y yo me encargo de Duncan
y su tripulación con mi parte.
Тийм ээ.
Qué bonito.
¿Ustedes se ingeniaron esto
por teléfono o ahora mismo?
Sólo trato de ayudarle.
No tengo que quedarme aquí
a que me insulten.
Por el amor de Dios,
está bien. Де акуэрдо.
Гениал.
Барбадос дахь Гираремос...
para evitar patrullas oficiales,
pero no hay muchas de todas formas.
Тийм үү?
Нади es tan tontocomo para ir a donde vamos.
Ойган!
¡Ойган!
¡Vengan aquí!
Ямар ч байсан.
- Хола, З.
- Хола.
- ¿Комод эстадо байна уу?
- Биен.
Бобби Атватер.
Аюдара аль equipo de seguridad.
¿Учир нь юу?
Para que no termine en uno de estos.
Uno vivo.
Сайн байна уу?
Тийм ээ,
но voy a poder hacer esto.
Quisiera, como for para Z, гэхдээ...
- Үгүй ээ, я хицимос эсо.
- Genial.
Чи юу ч үгүй ​​юу?
- Өө, Леклерк. - Тийм үү?
¿Viste cuánto nos está pagando
Kincaid por esto?
Sí.
- Estamos en problemas.
- Sin duda.
Мэдэж байна уу...
que al Mosasaurio le pusieron
un rastreador en cautiverio...
y que InGen lo siguió rastreando
después de que escapó.
Compramos sus datos
cuando quebraron.
Аси que ahora, харагдана rastreamos nosotros.
Parece que nadie sabe mucho de él...
pero es ese de ahí.
Энэ нь 240 километрийн зайд байх болно.
Муй cerca del Эквадор.
Гэхдээ, ¿por qué cerca del Ecuador?
¿Por qué no sobreviven en otro lugar?
El paisaje adaptativo de la Tierra
ya no les favorece.
Өөр өөр.
Нарны цацраг,
los insectos, la vegetación.
Өөр хийх зүйл.
Гэхдээ Эквадор улсад 60 сая жилийн турш агаарын температур байдаг.
Es más cálido y rico en oxígeno.
Ел Мосасауриосуэле рондар ла Исла а ла ку вамос.
Хай un complejo que era un centro
de investigaciones del parque original.
Las abandonaron después de un осол.
Вамос бол маш сайн оролцогч,
лас трес муэстрастай зөвлөх...
y salir lo más rápido posible.
Aunque dos docenas de especies
han sobrevivido allí, solas...
por más de 20 años...
no se confundan, éste no es
un entorno controlado, en absoluto.
Creo que vamos a estar bien.
Тийм үү?
Мэдрэлийн хорууд.
¿Тан рапид байна уу?
Los paraliza en un par de segundos.
Чи сайн уу?
Y luego sobrevives.
¿Эс ахора cuando cuando me dice que es un гэмт хэрэгтэн болон динозаврио, эмч ээ?
Үгүй ээ, ахора эскуандо ле диго
que эс пекадо матар а уно.
Чи, ¿es nosotros or ellos?
Entonces nos metimos a un lugar
al que no pertenecemos.
Ялангуяа доктор Лоомис.
Ямар ч buscamos lastimarlos.
Obtengamos nuestras muestras
y regresemos a casa.
Anochecerá antes de hacer contacto.
Lo haremos mañana болон primera hora.
¿Үзэх функц байна уу?
Estos dardos toman las muestras de sangre.
Un dardo por disparo.
Эл Моса нь 10 метрийн зайтай, 10 метрийн зайд хүрэх боломжтой.
Y se expulsa sola cuando se llena.
60 метрийн зайтай,
хамгийн загвартай.
Se abrirá un paracaídas
y flotará de vuelta болон nosotros.
Яах вэ дээ.
Las biopsias a distancia son algo simple.
Yo puedo hacerlo.
Quiero mostrarle algo.
- ¿Siente esa brisa?
- Sí.
Ahora imagine el barco balanceándose
unos 15-20 градус...
avanzando a unos 30 nudos,
tiene sudor en los ojos...
y puede ver los dientes de esa cosa.
Ашигласан пүүз.
Хүндэтгэсэн гэдгээ хүлээн зөвшөөр.
¿Үнэхээр?
Та шаардаж байна.
Пуэдо креерло байхгүй.
- Ha sido divertido trabajar contigo, Z.
- ¿Qué?
Pero creo que encontramos
a nuestro nuevo líder.
Нүгэл үйлдэгч.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Эсо хэрцгий.
Supe lo de Booker.
Sí.
Харамсаж байна.
¿Эн qué Mission Estaban?
Йемен дэх энгийн эрин үе.
No podía ser más fácil.
Y un auto bomba...
salió de la nada.
Аль menos fue rápido.
Үгүй ээ.
Каражо.
Үгүй
Tuve que decirle a su esposa.
Fue algo brutal.
- No puedes continuar esto por siempre, Z.
- Үгүй.
Эсте трабажо.
Эцсийн эцэст та хэрэглэх.
¿Por qué crees que estoy aquí?
Intento ganar dinero
para comprar mi vida de regreso.
¿Эн цуврал?
Буэно.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Де ми мадре оршуулах ёслол.
Sí.
Аймшигтай, Зора.
Чи, чи.
Үгүй ээ, цувралаар. Үгүй ээ, тэр escuchado
algo peor que eso.
Gracias.
Es muy comprensivo de tu parte.
Сиелос.
Амелиатай эвлэрэхийг хүсч байна.
Буэно...
Cada vez que nos veíamos, solo...
veíamos a nuestro pequeño.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд маш чухал юм.
Somos muy patéticos.
Муй биэн, ¿qué opinas de que sobrevivamos?
Y, tú sabes...
nos hacemos ricos esta vez.
Ser ricos está bien,
pero no será suficiente.
Кларо.
Haz algo que valga la pena
mientras haya tiempo.
Эста биен.
No lo eches de lado.
Lo digo en serio.
Үгүй ээ, Зора.
Эсперс байхгүй.
76 KILÓMETROS HACIA EL SUR
Los estás racionando?
Los estoy disfrutando.
Cariño, es un largo camino
por el Atlántico.
Los vas vas a extrañar cuando se acaben.
¿Puedo preguntar por qué tienes
tantos en tu bolsillo?
Para que él no se los coma.
Кларо.
Өө, тийм үү?
Es su turno al timón.
- ¿Va a salir o qué?
- Le dije.
Сайн байна уу.
Эста биен.
¿Мэдээж дадлагажигч уу?
Recuerda, como papá te enseñó.
Por abajo, por abajo y alrededor.
Папа абурридог илүүд үзэх үү?
- Así es.
- Sí.
Пор fin.
Буэнас Тардес, Ксавье.
Өвс үү?
Seis en punto.
Сайн байна уу.
Кай комо пьедра.
Es tu turno.
Dormí como un bebé.
Томар эль Тимон гэж үү?
Эстой тан кансадо.
Чин сэтгэлээсээ, es probable
que me quede dormido al volante.
Yo tomo su turno.
Está bien.
Үгүй ээ, үгүй, карино,
я hablamos de esto.
Tú necesitas dormir.
Yo también.
Es tu turno, Xavier.
Eso acordamos.
Реубен, ¿podemos detenernos, para variar?
Podemos usar el ancla.
Ямар ч хамаагүй.
Solo traemos
50 метро де cadena de anclaje.
Хүү 2000 метрийн зайтай.
Alguien debió de pensar en eso
antes de zarpar.
¿Sabes cuánto pesan dos mil...
Yo construí este bote, Xavier.
Sé lo que hago.
Ай тэнгис, ¿estás bien para seguir al timón?
Сайн байна уу? Duerme otra hora.
Estoy bien.
- Тийм ээ. Төгс төгөлдөр. Eres el mejor.
- Yo me encargo.
¿Чока эль пуньо?
Вамос.
Олвидало.
¿Tienes de Esos dulces?
Би энкантан.
No dije nada.
Ni una sola palabra.
Биен.
Үгүй ээ.
¿Siquiera trajo una camiseta?
Bien, claramente,
tú no ves el lado que yo veo en él.
- Су ладо деснудо.
Буэно, creo que deseaba
que fuéramos sólo nosotros tres.
Тийм ээ, та нар минь ээ.
Би Нуэва Йоркийн студиар, Монгол биш.
Lo sé.
Tienes razón.
Хүү эсос гэж үү?
¿Донде?
A la una.
Moviéndose hacia el este.
- ¿Тодорсон уу?
- Үгүй.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Велас.
Белла, Тома эл Тимон.
Изкиерда, изкиерда.
Algo grande nos rozó.
¿Un pez vela?
Их аварга.
¿Es el ya-sabes-que?
Үгүй ээ, cariño, no es un ya-sabes-qué.
Я casi no hay.
Detesto a esas cosas.
Ojalá jamás hubieran vuelto.
Creo que mejor hay que vol...
Сужетенс!
Аав!
- Аав!
- Тереза!
Xavier está adentro.
Voy por él.
¡Suban a la parte más alta!
Нада!
Xavier!
- Үгүй ээ! Рубен, үгүй.
- Deja que se llene de agua.
Una vez lleno la podrás abrir.
¡Toma el radio!
¡Está en la mochila roja!
Яаралтай байна!
- ¡Сүбэ!
Рапидо!
¿Dónde está?
¿No la encuentro?
Está en la maleta, la de emergencia.
El radio de emergencia.
Эста биен.
Аав!
Xavier!
Сайн байна уу!
Тереза!
Белла! Белла, сужетаа.
- Ксавье!
- Аав!
Аав!
-Хавиер!- Аав!
- Аав!- Кариньо!
Аав!
Хавьер байна уу?
Тийм үү?
Аав аа, тийм үү?
Үгүй ээ.
Voy a bajar.
Seguiré buscando.
Ксавье!
Xavier!
Xavier, нада!
Xavier, эрхэмсэг!
- Нада! Хавьер!- Вамос!
- Вамос! Вамос!
- Нада, Ксавье!
Маш хурдан!
¡Вамос!
- Заавал! Маш хурдан!
- ¡Xavier! Вамос!
Аав.
Тенго ла мочила.
Та завсарлага авах уу?
Үгүй
Эста биен.
Пуэдо дормир байхгүй.
Dicen que si puedes dormir la noche antes...
debes renunciar.
Лос музейд ямар ч дицен байхгүй.
Гайхалтай байна уу?
¿Se puede saber qué le molesta?
Quizá es TEPT.
Probablemente debí darme
más tiempo después de mi última misión.
Та ашигласан уу?
Хөлсний мөнгө үү?
Нөхцөл байдлын хариу үйлдэл.
Ай тэнгис, una mecenaria.
Aun así.
Suena más emocionante que mi vida.
¿Sí?
¿De qué manera?
Bueno, nunca me han disparado.
Үгүй юу?
Буэно.
Todavía hay tiempo.
Буэнас ночес, эмч.
Буенас ночес.
Туслах. Туслах. Auxilio.
Aquí el Mariposa.
Última posición conocida 24...
Эстаба деспиерто.
¿Qué tan lejos está el objetivo?
43 километр.
Sólo descansabas los ojos, ¿үгүй юу?
Ahora vuelvo, tengo que orinar.
Nada de francés antes del desayuno.
Туслах. Туслах. Auxilio.
Aquí el Mariposa.
Ямар ч хүнгүй.
Última posición conocida
24 grados 33 norte y 74, 56 oeste.
Ямар ч хүнгүй.
La señal fue clara, ¿cierto?
¿Seguro era señal de auxilio?
Сегуро.
¿Тийм байна уу?
En un área de 10 metros cuadrados.
Мандарон уна DSC.
45 километр.
Буэно, хүү 45 километрийн зайтай.
¿Qué?
Бобби, ¿хайрсан юм уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Диго que tiene un radio functional.
Y puede transmitir su posición.
Es cierto.
No se van a morir congelados.
Ай тэнгис, sólo digo que
la ayuda estará en camino.
Магадлалтай хамгаалалттай зардал.
3 километр.
А ver, estamos and tres minutos
del Mosasaurio...
que, les recuerdo,
es por lo que vinimos.
El Mosasaurio tiene rastreador.
Lo podemos encontrar de nuevo.
Puede que sí, pero Z,
hablamos de decenas de millones de dolares...
y ellos sólo tienen que flotar
unas cuantas horas.
Харааны холбоо барих.
13 зэрэгтэй бабор.
Ахи está.
Эсто биен, эстой де акуэрдо кон эль сеньор...
- Усанд.
- Sí.
- Primero el Mosasaurio.
Cierto?
ЛеКлерк, шинэ курс.
24, 33 хойд; 74, 56 настай.
Энэ өдөр.
Капитан аа.
Ahora somos busqueda y rescate.
Es mi charter.
Эс ми барко.
Эсо эс... ¿Эсо эс?
- Диос.
- Диос мио.
Ямар ч байсан!
No lo sé.
Era del tamaño del barco.
Их аварга. 15-20 метр.
Үгүй.
¿Tiene cuerpo de serpiente,
con un gran cráneo y un hocico alargado?
Чи, чи.
- ¿Y extremidades como remos?
- Sí.
¿Cola larga con el extremo curveado?
Өө, тийм үү?
¿Qué hacían tan lejos con una niña?
Sólo hacíamos un cruce.
Де Барбадос ба Сьюдад дель Кабо.
Яа лай вэ хэко антес.
¿Тийен эскуэла байхгүй юу?
Así es. Son vacaciones de verano.
¿Cuál es su problema?
Debió ser más precavido.
Como? Хадлан 50,000 barcos
en el océano ahora mismo.
Mosasaurio.
¿Уно fue atacado por un fue.
¿Cuál es la probabilidad?
Дункан, оливидало, ¿sí?
Sabes que no estás enojado con él.
¿Sí?
Los niños están a salvo.
Muy bien.
Ямар ч зүйл байхгүй.
¿Por qué un Mosasaurio atacaría un velero?
No es comida.
Quizá pensó que el barco era un өрсөлдөгч...
y quería eliminar cualquier compencecia.
¿Танто нос десвиамос байна уу?
45 километр.
Та уншихыг хүсч байна уу?
Дос хорас, тал вез.
Depende de su velocidad y dirección.
Муй биэн. ¿Qué opinan si giramos el barco
y continuamos la misión?
Esperen.
¿La velocidad de qué cosa? Та юу?
Ухаантай.
Эс...
Muy bien.
¿Qué es lo que están haciendo exactamente?
Vamos a desviarnos,
recoger unas cosas y es todo.
-Тийм үү? ¿Qué cosas?
- Эста биен, кариньо.
- Эста биен.
- ¿De qué está hablando?
Ойган.
Ese tipo...
Зөвшөөрөх.
Би мэдрэл муутай.
- ¿Yo qué hice?
- Me pones nervioso.
¿Podemos activar el mapa, сайн уу?
Муй биэн, Мирен...
entendemos que tienen
sus propios asuntos y...
estamos muy agradecidos.
Nos sacaron del agua,
no vamos and olvidar eso...
- pero si nos pueden dejar...
- ¿Эсе эс?
- sería genial.
- Voltea esto.
Es difícil de saber.
Dejennos en cualquier puerto.
Сайн байна уу?
Програм хангамжийн алдаа.
Хуулбарлах.
- Quizá está rebotando en el bote.
- Eso no es un rebote.
- ¿Qué?
- ¿Qué buscan?
Хүү дос сеналес.
Энтонсес, та энконтрамос байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Él nos encontró a nosotros.
- Үгүй, үгүй. Пүүде сэр байхгүй.
- Муй биэн...
- Está aquí.
- Нина, диме алго.
Todo sigue en línea.
Está bien.
Ай тэнгис, ¿nosotros le huimos
y ustedes lo persiguen?
Estribor.
Sí, sí.
Escuchen, nos tomará
un par de minutos máximo.
Luego iremos a una Isla,
como dijo ella, ¿está bien?
Ahí hay un complejo
con energía geotérmica que aún sirve.
Ахи pueden esperar a salvo.
- ¿Qué?
- Диос мио.
- Ахи. Эстрибор.
- Муй биен.
Вамос!
- Тома эль Тимон. Fijaré el rumbo.
- Си, Капитан.
Хермосо!
За!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу.
Loomis, asegúrame al riel de proa.
Эста биен.
Энэ бол үнэхээр сайн.
- ¿Así?
- Sí.
- ¡El otro lado!
- Está bien.
Recuerda, ямар ч ялгаагүй
хаста que esté a 10 метроны.
Энтендидо.
Муй биэн.
Nina, necesito el mando aquí ahora.
Хяналттай.
Вамос.
¡Вамос!
Hay que acercarnos más.
¡Apúrense!
Oye.
Ven, necesito precisión.
Сайн байна уу.
20 метр.
Casi en rango!
- 15 метро.
- Enterado.
- ¡Отро дардо!
- Sí.
Вамос!
¡Nos embiste!
¡Да вуэлта, да вуэлта!
¡De prisa!
Está en rango.
Вамос!
Листо, тийм ээ!
Өө!
Ayúdame a subir.
Ayúdame.
Вамос!
Харагдахгүй!
Функцон!
¡Sí!
10 нудог хас.
Эстрибор хийх. 10 цэвэршилт.
Мантенло.
Бабор де ла барандилла де попа.
¡Ла тенго!
Буен Тиро.
Буен кохете.
Фуе фантастик.
- ¿Sí?
- Салио биен.
- Sí.
- Биен эчо.
Тайвшрах.
- Өө.
- Хола.
- Эста биен, кариньо.
- Аав.
- ¿Y si no lo hacemos?
- Está bien.
Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
Томамос лас муэстрас...
pero no se las damos a quien
hará una medicina que salva vidas...
y la vende tan cara
que el 99% del planeta no puede pagarla.
Үүнийг хийх боломжгүй, ямар ч параггүй.
Pensado en eso байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Pues quizá debas empezar.
Quizá tú debas parar.
Хавьер. Pon la cabeza
entre tus piernas, respira profundo.
Respira profundo.
Амьсгал.
Аав аа, би сайн байна.
Todo está bien.
Sólo respira.
Las cosas que vimos en el velero.
Хан...
Хан вуэлто.
- Диос.
- Аав.
¿Чөтгөрийн хүү эсос байна уу?
Siéntate, cariño.
Үгүй ээ.
Эспинозаврио.
Es mutualismo.
Өвөрмөц симбиоз.
Esos Espinosaurio.
Ayudan al Mosasaurio a cazar.
Матар аа!
Eso es desalentador.
Estas aguas nos pertenecen axora.
Por aquí.
Hay otro.
Ахи. Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Бобби.
Бобби, Бобби, ¡куидадо!
Үгүй!
Бобби!
¡Бобби, үгүй!
- Аав!
- Белла!
Аав!
Үгүй ээ.
¿Qué está haciendo?
Лас рокасын шууд!
Puedo dejar atrás a esas cosas.
El Mosasaurio
no puede nadar en aguas someras.
Тодос нь алго юм.
Ямар ч puedo mover mi pierna.
Гольпеамос лас рокас,
вамос болон науфрагар.
Амарра estos a todo lo que se necesite.
Салтар бэлтгэх.
Эс велоз.
LeClerc, el motor se sobrecalienta.
Тереза, вуелве адентро. Toma el radio.
Di auxilio 3 veces y da las coordenadas.
- ¡Ve!
- Tres veces y las coordenadas.
Эсэргүүцээрэй, карино.
Изабелла. Изабелла, Мираме.
Эстаремос биен. Эскуча...
- туслах, туслах, туслах.
- Эспера.
- Өө, өө.
- Зайлшгүй. - Өө!
- Цогцруулах. Espera un momento.
- ¿Cómo que detente?
Debemos encargarnos nosotros.
- ¿Qué?
- ¡Энэ протокол байна!
- ¿Estás loco?
- Sólo dame el...
Үгүй! Үгүй ээ, үгүй! Туслах!
Суэлтэе!
Хайртай шүү!
¡Por good ayúdeme!
¡Por good!
¡Пор таалалд!
¡Томе ми мано!
Аав!
Карино!
Тереза, үгүй!
Тереза!
Хомбре ал агуа!
Escuchame.
Vamos a saltar al agua.
Sí. El barco va a chocar.
Tu hermana está ahí.
Танилцдаг уу?
Aquí estoy, ¿sí?
¿Está bien? Тийм ээ.
Эста биен.
¡Вамос! Вамос!
Бэлтгэх.
A la cuenta de tres.
Үгүй ээ...
- ¡Ойган!
- ¡Трес!
Байнгын хэрэгтэй шүү!
Сигамос.
Куидадо!
Zora.
Son aguas poco profundas.
Давс, ахора!
¡Давс!
Заа!
Pensé que te perdía.
Эстэц үү?
- Би ч бас.
- ¿Quién?
El del barco.
Intentó matarme.
Энэ нь намайг ponía nervioso.
Тереза.
¡Тереза!
Аав!
- Эстой биэн. Эстой биэн.
- ¿Sí? Тэнго. Gracias болон Dios.
Эстэц үү?
Салгамос дел агуа.
Сиган аванзандо!
¡Анфибио хүү!
ЛеКлерк, тийм үү?
Ла próxima, yo conduzco.
Муэвансе!
¡Сиган аванзандо!
Ло хицимос.
- Lo tengo aquí.
- ¿Тенемос ла малета?
¿Тийм байна уу?
- Ахи вамос. Тира.
- Sí.
Sí. Вамос.
Сужетало.
Аргагүй байна. Sí. Сиган.
Сужетало. Аргагүй байна.
Está bien.
Sigan hasta la playa.
Нина!
Нина! Нина!
Кинкейд!
Нина!
Өө, хар даа. Lo sé.
Está bien, cariño.
Dijeron que había un lugar aquí.
Lo encontramos y pedimos ayuda.
¿Sí?
¿No tienes ganas de hablar?
Está bien, amor.
No tienes que hacerlo.
Тийм ээ.
Та нар байна уу?
Sí.
Entonces, cuando un anciano
compra una cama...
¿creen que antes de comprarla,
la mire y luego diga...
"Éste es mi lecho de muerte"?
Porque eso estoy pensando...
зүгээр л ахора.
Энэ нь ямар нэг зүйл биш юм.
Vámonos.
Encontremos las instalaciones.
Апрэнсе. Ямар ч podemos quedarnos aquí.
Van a volver.
- Estas son mutaciones.
- ¿Cómo que mutaciones?
Аномали, өөрчлөлт.
Сэ qué ач холбогдолтой.
¿Qué es aquí, en donde estamos?
- ¿De qué están hablando?
- La Isla en la que estamos...
Эл Ср.Роарк no nos dijo
todo lo que debíamos saber.
Үлэг гүрвэлийн хүү үлэг гүрвэлийн хүү.
¿Qué diferencia hay?
Биен. No nos diga.
Podríamos dejarlo aquí.
Эста биен. Лабораторийн эхэн үеийн арал.
Hacían туршилтууд.
¿Тэгээд юу?
Hacían especies híbridas.
Los dueños del parque solo respondían
a lo que el publico quería.
Se cansaron de ver lo mismo siempre.
Lo lamaron "entretenimiento fabricado".
¿Бэстиас генетикаменте альтерада?
Sí. Y no quieres hacer eso
en medio de un parque temático, ¿o sí?
Генетикийн хувьд туршилт хийх боломжгүй.
Bueno, lo aprendieron a la mala.
Todo lo que estaba deforme
o era muy desgradable a la vista...
lo dejaron aquí.
Гэхдээ хүнлэг бус.
Ямар ч золиос болохгүй гэж үү?
72 сая доллараар бүтээгдсэн тусгай promedio de una costo promedio.
¿Qué haría,
matarlo y decirle al banco...
o investigación-г шалгах уу?
¿Qué haría con dinozaurios mutatantes
desde un panorama contable?
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
¿Podemos darnos prisa?
Todos mantengan la calma.
Ла situación no ha cambiado.
Dos de nuestros amigos murieron.
Es claro que la situación cambió un poco.
Аймшигтай.
Pero nuestra situación es desesperada
y así era antes también.
Todos estábamos desesperados antes
o no habríamos venido. Cierto?
Él se especializa en algo
que a nadie le importa.
Va a perder su trabajo.
Él necesita esto.
Yo quiero dinero.
Tú quieres dinero.
Su empresa quiere todo el dinero.
Aún tenemos la maleta.
Tenemos una muestra.
Vamos por dos más.
Санаа биш.
No tenemos armas, З.
Nunca tuvimos.
Үгүй ээ.
Teníamos juguetes
que nos hacían salvo sentir.
Podían haber ayudado o no.
Estamos donde debíamos de estar.
Sabemos lo que debemos hacer.
Lo conseguimos y nos largamos.
Esos chicos, la gente que saltó al océano,
podrían estar vivos.
Yo digo que los encontremos
y nos larguemos.
Largarnos como?
¿Alguien quiere oír el plan B?
Б төлөвлөгөөтэй юу?
No se levanta de la cama sin un plan B.
PELIGRO
ÁREA RESTRINGIDA
Contraté a un equipo de extracción que
vigilara ла frecuencia de radio del barco.
24 цагийн турш идэвхжээгүй...
harán un sobrevuelo exactamente
al atardecer del segundo día.
Гэсэн хэдий ч манана.
Los planos mostrab unas instalaciones
en la cumbre suroeste con un helipuerto.
Sobrevolarán por dos minutos.
Si nadie aparece, se irán.
- Pero si nos ven...
- ¿Por qué sólo dos minutos?
¿Por qué no aterrizan?
Porque quieren vivir.
Грандиосо.
Хас que encontrar terreno elevado
antes de que anochezca.
Хай que irnos you.
Dejen lo que no puedan cargar todo el día.
¿Тэгнэ үү?
Intenta no moir.
PRECAUCIÓN: LÍQUIDO PRESURIZADO
Эста калиент.
Хадлан энергийн геотермика.
La tubería transporta las aguas termales.
Суулгацыг тохируулна уу.
¿Quizá haya un radio?
Гениал. Sí.
Lo usamos para atrapar
al que trató de matarme.
O para que nos rescaten.
Sí.
Luego atrapamos al imbécil.
Muy bien, seguimos la tubería.
A menos que tengan otra санаа.
Ёо тенго хиерба.
Puede estar algo mojada, гэхдээ...
siento que podemos relajarnos aquí, ¿үгүй юу?
¿Tú no fumas o... ¿Sí fumas?
Үгүй юу?
Эста биен, аав, эл...
claramente te está molestando.
Би аюдан уу?
Сайн байна уу.
Nadie me ayude.
Está bien.
Quizá esa familia se dirigirá al complejo.
Эсо эсперо.
¿Эста лехос ла сигуиентэ муэстра байна уу?
Según las imágenes satelitales...
los Titanosaurios permanecen
en el centro del Valle.
Лос-Алканзаремос аль Аманесер.
Cuidado donde pisan.
Algo acaba de rozar mi pierna.
¿Me puede decir
cómo fue que la niña cayó por la borda?
La cosa golpeó el barco.
Usted estaba ahí.
Pero usted también,
en la cabina, junto a ella.
¿Ямар ч хаби байхгүй юу?
¿Тийм байна уу?
Ésta no es su primera expedición, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, fui a excavaciones desde los 12.
Алан Гранттай хамт докторын зэрэг хамгаалсан хүн.
¿Supongo que pasa
por situaciones así todo el tiempo?
Антес, тийм ээ.
Odio la selva.
Trato de evitarla.
Юу?
No puedes ver más allá de un metro
y siempre sabes que algo te acecha.
Y el único escondite es bajo el agua.
Би niego a morir en la selva.
Mi sueño es morir en un mar somero
y ser enterrado por cieno.
Хермосо.
Te da mejor oportunidad
de ser fosilizado.
Эрес Раро.
Грациас.
Деже де прегунтар.
Ella gritó, yo volteé y luego desapareció.
Эста биен.
Гэхдээ үүний эсрэгээр,
lo dejamos aquí...
y regresa a la cadena alimentaria.
Шар буурцагны demasiado listo para morir.
Дасан зохицох чадваргүй оюун ухаан.
- ¿Sí?
- Эн цуврал.
Люминенос.
Лос үлэг гүрвэлийн хүү Тонтос, тийм үү?
167 сая жилийн хугацаатай.
Nosotros, homo sapiens,
genios entración...
solo llevamos como
200,000 años hasta ahora.
Pero con nuestra gran cavidad craneal,
somos tan listos...
ya tenemos la capacidad
de aniquilarnos a nosotros mismos.
Dudo que siquiera lleguemos a un millón.
Одоохондоо. ¿Qué no dominamos la Tierra?
Seguro hacemos algo bien.
Доминамос ла Тиерра байхгүй.
Sólo creemos que sí.
Sí, claro,
estamos cambiando el entorno...
pero es una preocupación para nosotros,
para el planeta.
Cuando la Tierra se canse de nosotros...
se librará de nosotros
como si fuéramos un resfriado.
De todas las especies
que han habitado la Tierra...
99.9% нь устаж үгүй болсон.
Sobrevivir es algo нь боломжгүй юм.
Эскучо юу?
Cada día puede ser el último.
Muy bien, todos, busquen un palo.
Lo usaremos para despejar el camino.
Белла?
Эста биен.
Эс пекено.
¿Ves?
Y es herbívoro.
Тайван.
Үгүй, үгүй.
Ларго.
Анда, ларго.
- Өө, Ксавье.
Трас де элла амттай болно.
Sí.
Үүнийг хариулах болно.
Да игуал, гуапо.
Es difícil de querer, amor.
Sí.
También me tomó un rato.
Сигамос.
Сигамос,
pero hay que ir por ese lado.
¿Cuáles son las dos últimas especies?
Титанозаврио ба Кетзалкоатлус.
Un saurópodo de 11 t.
Y un pterosaurio del tamaño de un autobús
con харамсалтай нь 9 метро.
¿Un autobús pequeño de excursión
o uno de los grandes?
Импорт уу?
Ганцаараа.
Эста биен.
Duerme un poco, yo vigilo.
Үгүй ээ, эстой биэн.
Lo sé, pero es mi turno.
Сегуро?
Sí.
Грациас.
La tubería sigue hacia allá arriba...
espero que hacia el complejo.
Зөв үү?
Сабес, estaba equivocado sobre ti.
Үгүй ээ, tienes razón.
Soy un holgazán.
Tal vez está viva por lo que hiciste.
Ni siquiera sé
por qué quiere estar conmigo.
Буэно, элла вэ квиэн эрес.
Эсперо que no.
Өө.
Өө!
Otros pueden hablar mal de nosotros...
pero no tenemos que hacerlo por ellos.
De lo contrario se vuelve real.
Bueno, tengo que mear.
Вамос.
Вен.
Эста биен.
Вамос.
Куанто фалта?
Их биш.
Лос Титанозавриос Дебен эстар Крузандо эль Валле.
Гэсэн хэдий ч хүү өвслөгч, ¿cierto?
Sí.
Эсо эс буэно.
Гэсэн хэдий ч хүүгээсээ татгалзаж байна.
Гениал.
Силенсио.
Тийм үү?
¿За?
Гэнри, адреналинагийн нууц уу?
Es nuestra oportunidad.
Están distraídos.
Distraídos con qué?
Муй биэн.
Esto no se ve todos los días.
Жамас аа.
Фалта уна.
Паресе que escalaremos.
Espero le gusten las alturas, doc.
La Gente del barco dijo
que había energía en las instalaciones.
Эсперемос que tengan razón.
¿Чи тийм үү?
Дотор нь 2-3 километр.
¿Эста биен ту пирна уу?
Sí, solo me duele un poco.
Estoy bien.
Эста биен.
Y...
¿nos parece bien... тийм үү?
Le está ayudando.
Está bien.
Lo estoy vigilando.
Ээж ээ, ямар ч хэцүү биш.
Пара нада.
Ойган.
Ла вой ба ламар Долорес.
Амьд байна уу?
Тийм үү?
Намайг llevaré a casa conmigo.
Esa puede o no ser una аймшигтай санаа.
Долорес?
Өө, тийм үү?
Sí, es... es algo lindo
verlos a ti y a tu papá.
No lo sé.
Quizá todo esto será...
Xavier!
Белла, Белла!
Белла, эспера!
¿Тийм байна уу?
¿Qué le pasa?
¿А qué le tiene miedo?
Аюдам.
Seguiremos el río hacía allá.
Үгүй ээ.
Tú no puedes caminar.
Xavier te puede ayudar
mientras yo voy por él.
Está bien.
Тен cuidado.
¿Намайг муудаж байна уу?
Тереза.
Тереза!
Sólo sigue.
Вамос.
Куидадо.
Vuelve.
Vuelve. Вен.
Муэвтэ!
Регреса.
Буэно.
Үгүй
Каражо.
BALSA DE EMERGENCIA
INFLADO AUTOMÁTICO
Долорес!
Debes irte.
No es seguro.
Por favor, vete, vete, vete.
Регреса.
Вамос.
PRECAUCIÓN
INFLAR EN TIERRA
LA BALSA SE HUNDE
SI NO ESTÁ INFLADA
Үгүй.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Тереза, Регреса.
Регреса.
Вамос, хайран.
¡Регреса!
Вамос!
Биен.
Изабелла.
Вамос. Вен.
Quédate atrás.
Вамонос. Я.
Чимээгүй байна.
Вамос! Тийм ээ!
Ремен!
Вамос.
Аав!
Вамос, рапидо, вамос!
Санаж байна уу, санаарай!
Аав!
- ¡Вамос!
- Вамос, рапидо, вамос.
- Вамос!
- Рапидо, вамос.
Ремен!
Дуро!
Дуро! Дуро! Вамос!
Вамос, рапидо, вамос.
Тан fuerte como puedan!
¡Duro! Дуро!
Вамос!
¡Ремен!
Ремен!
Изабелла! Нада! Вамос!
Белла!
Изабелла!
- Белла!
- Аав!
Парес байхгүй.
Вамос!
Белла!
- Белла!
Изабелла!
Аав! Аав!
Аав!
Белла!
¡Белла!
Аав!
Аав аа, Аюда!
- Үгүй. Изабелла! - Аав!
Үгүй! Белла!
Аав.
Изабелла, үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Белла! Белла, вамос! Нада!
Вен.
Аав!
Белла, надаа!
- Тэнго!
Тэнго!
Эстэц үү?
¿Estás bien?
Буэно...
Эс una placa босоо.
Extraplomo-тэй холбоотой.
Probablemente далайн НҮБ-ын 5.13, 5.15.
Bueno, al menos vamos hacia abajo.
Vi al pterosaurio circunvolar
una estructura labrada...
en una cornisa natural.
Anidaban en cavidades,
así que es un lugar ideal.
¿Тенемос que sacar la muestra de un huevo?
Podemos intentarlo de sus padres...
Гэсэн хэдий ч F-16-ийн хүү махчин шувууд.
Эста биен.
Асэгүрэнло.
Биен.
Муй биэн, aquí vamos.
Лос вео абажо.
- ¿Эстас биен?
- ¿Биен?
Тийм ээ, биэн. Sí.
Чи, чи.
Bueno, hay un muro de escalada
de 6 metros en mi gimnasio, así que...
Muy bien.
Es tal cual escalar eso.
Энэ нь 25 жилийн дараа.
150 метрийн зайтай, ямар ч хамаагүй...
te mueres.
Bueno, eso es de poca ayuda.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Yo te tengo.
Өөр өөр, тийм үү?
Кребс.
Мира Эсто.
Ла cuerda, la cuerda!
Маш сайн.
Nos faltan otros 12 метр.
Хөдөлгөөнгүй байна.
Эста биен.
¿Ves?
Es como el gimnasio.
¿Puedes mover los pitones?
Creo que vamos a necesitar
un par de minutos aquí.
Эста биен.
¿Qué este lugar?
¿Un tipo de Templo antiguo?
Сүүлийн үеийн үр хөврөл байхгүй.
Quizá debamos hacer esto rápido.
Ямар ч гэм нүгэл romper el saco del huevo.
Гэнри, маш их сэтгэгдэл төрүүлж байна.
- ¿Cuál sería la alternativa?
- ¿A qué?
ParkerGenix болон хамгийн шилдэг нь.
Тохирох зүйлүүдийг харьцуулна уу.
Se las damos a todo el mundo.
Анагаах ухааныг монтон де персонас crean...
nadie tiene la patente,
todos tienen acceso...
y decenas de millones de vidas se salvan.
Sía para todos, para algunos байхгүй.
Ямар ч gano nada de dinero en ese escenario.
Үгүй ээ, serías sumamente pobre.
Тийм ээ, надад ямар ч хамаагүй.
Ла тенго.
Өө, Зора!
Өө!
Үгүй
Ла муэстра!
Кинкейд!
- Кинкейд! ¡Аюда!
- ¿ЛеКлерк?
Кинкейд!
Кребс, жале!
¡Жале!
Субанме!
¡Субанмэ!
- ¿Estás bien?
- Sí. Ту?
Каражо.
Рапидо!
Генри!
¡Жале!
¡Хасиа арриба!
Субанме!
¡Субанмэ!
Кинкейд!
Гэнри!
Тийм ээ, алканзо!
Гэнри, чи өмд өмс!
Эсэргүүц!
Жале!
Жале! Жале!
Каражо!
ЛеКлерк!
Венга!
¡Por aquí!
¿Донде?
Пара! Гэнри!
Ла тенго!
Үгүй
Гэнри! Гэнри!
Эмч!
Эстэц үү?
Vámonos a casa.
Изабелла.
Карино.
Вамонос.
Тийм ээ.
PELIGRO
10,000 VOLTIOS
Veo el helipuerto.
Está en medio de la presa.
Pero no hay señal de los chicos.
¿Siquiera podrían encontrar este lugar?
Oigan, aquí hay huellas.
Хола?
Реубен.
- Тереза.
- Зора, эспера.
- Podrían ser de Animales. Podrían ser...
- ¿Con Nikes?
Admiro lo que hace.
En serio.
- Pero tenemos prisa.
- ¿Хола?
Ni Sabemos si sobrevivieron болон las Rocas.
-Рубен. Тереза.
- Ya viene el helicóptero.
Le pedimos and los pilotos...
que sobrevuelen toda la Isla.
- Esa es una idea muy peligrosa.
- Bueno, nadie le preguntó.
Хола?
Изабелла!
Алгиен, сайн байна!
Хола?
Сайн уу?
¡Диос мио!
¡Собревивьерон!
- Диос мио. Qué alivio.
- Хола.
Эстан биен?
¿Донде está?
- Үгүй. ¿Dónde está ese hijo de perra?
- ¿Qué? Квин?
- Тийм ээ! Me dejó caer.
- Sí, trató de matarla.
Espera.
¿Quién te dejó caer?
Кребс.
Сайн байна уу!
Тиен ун Арма, Тереза.
¡Үгүй!
Vamos a tranquilizarnos.
¿Sí?
No me dejaste pedir ayuda.
Энэ нь намайг муриера юм.
¿De qué estás hablando?
Intenté atraparte.
Үгүй ээ, үгүй. Би үнэхээр сэтгэл санаагаа чилээж байна!
Эста минтиендо.
Si miente, ¿por qué el arma?
Тарих түүхтэй.
Ямар ч түүх байхгүй, хүн амины хэрэг!
- Эспера. - Тереза, үгүй!
- No embistas al del arma.
- Я.
Está bien.
Вамос ба тайван амгалан.
¿Намайг тийм биш гэж үү?
Сэтгэгдлээ.
Y...
ёо cuido.
Ахора, вамос ба релажарнос...
y esperar aquí
a que llegue el helicóptero.
Та нисдэг тэрэгтэй юу?
Sí. Sólo hay que hacer que nos vean.
Тэ dije que lo lograríamos.
Luego subimos al helicóptero...
y nos olvidamos de estas
ridículas historias de lo que ella dijo.
- Creo que todos...
- ¡Дэжен де хаблар! Тийм ээ, үгүй!
Es el generador.
Debe tener un temporizador.
Эл generador está enojado.
Quizá este lugar esté vacío en el día.
¿Гэхдээ tan vacío en la noche?
Está bien, cariño.
Está bien.
Юу ч биш.
Корран!
Сепарент!
Корран, корран.
Реубен!
Тереза, сайхан сэтгэл!
Хүү юу?
No lo sé, pero se ven bien mutantes.
Вамос, ваян атрас!
¿Чөтгөрүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
Es un laboratorio.
Онцгой híbridas, mutaciones.
Es donde todo sucedió.
Арилга!
Үгүй ээ!
- ¡Deme la pistola!
- ¡Suélteme!
Долорес!
Белла!
Nos contraste.
Белла.
¡Даме dulces!
Би los comeré a todos.
Эста биен.
Белла!
¡Даме dulces!
Би los comeré a todos.
Хатагтай нар аа!
Би маш их хэрэгтэй байна.
Вен. Вамос.
Тийм ээ. Ваян, ахора.
Дэм эсо.
Hay un sistema de tuneles.
Cruza por debajo de toda la Isla.
El tunel lleva hacia el océano.
Hay una lancha.
Эс эль нисдэг тэрэг.
LABORATORIO 03
SECUENCIACIÓN Y DESARROLLO
Voy por los chicos.
Usted haga que lo vean.
Que no se vayan, доктор.
Ямар ч үгүй!
Ямар ч хориг байхгүй.
Биен. Sobrevolamos por dos minutos,
luego nos largamos.
Cuidado.
Peatón enfrente.
Каражо.
Por el tunel. Рапидо.
Вамос, корран, я.
Тийм ээ, вамос!
Эста биен, Белла.
Вамос, вамос!
- ¿Estás bien?
- ¿Por donde nos vamos?
А la izquierda.
¡Rápido!
- Сигуэ.
- Тэнго миэдо.
Бие, хангалттай.
Vámonos a casa.
Альто!
Сайн байна уу!
Дахиж байна!
ЛУЗ ДЕ БЕНГАЛА
Эсперен!
Аа.
А las siete, абажо.
¡Lo veo!
Barriendo por la izquierda.
Gracias болон Dios.
Муй биэн.
Дункан!
Эстан регрессандо!
¡Рапидо!
Үгүй!
Лоомис.
Кинкейд, тийм үү?
-Рүбен!- ¿Хола?
¿Донде эстан?
- Aquí abajo.
- ¡Aquí! Ойган!
Gracias болон Dios.
Сайн байна уу!
Эспера, эспера.
Quédense ahí.
- ¿Viste esa cosa?
- ¡Entra! Орцгооё!
Биен, эскучен.
Éste es un tunel de kanale.
Llega hasta el océano.
Hay un muelle con una lancha.
Yo la vi.
Нисдэг тэрэгтэй юу?
Хадлан нисдэг тэрэг байхгүй.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
Espera.
¿Qué pasa si la lancha no funciona?
Өө, no voy a dejar que les hagan daño.
Muy bien.
Vámonos.
Por aquí.
Hay que llegar al muelle.
Дуудлага!
Cuidado.
Peatón enfrente.
МЮЕЛЬ
Por el tunel.
Rápido.
- No creo que éste sea el camino, papá.
- Sí, vamos. Сиге.
Зора!
- ¿Эстас биен?
- Вете! Зөв!
Krebs tiene el jeep.
Si llega antes,
también se llevará la lancha.
Вамос, З, тийм ээ!
¡Ahí está el océano!
¡Hacia arriba!
- Вео ла ланча. Está allá.
- ¿Cómo abrimos la plan?
Ahí está.
El panel de control.
Yo voy.
- ¿Sí cabes?
- ¡Eso intento, eso intento!
Каражо.
Quizá podamos levantarlo.
Ойган, ¡эса cosa regreso!
Отра вез! Todos juntos, levanten.
Uno, dos, tres...
-Тийм ээ!
- Изабелла.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Белла! Белла, эспера!
- Белла! Сайн байна уу!
Арван хоюулаа, Белла!
¡Изабелла!
Encuentra el botón.
Деприса, тенемос que abrir la plan!
Тийм ээ, Виен!
Белла, сайн байна уу!
Exceso de velocidad.
Precaución.
Cuidado.
Peatón enfrente.
Корран, Корран!
Vamos.
Hay que irnos.
- Тереза, Вен!
- Вамос.
Ахора, З, ахора!
Апюрат.
Ла груа está allá.
Бажамос байна уу?
Бажен ла ланча.
¿De donde se enciende?
- ¡Сужета эсто!
- Ло тенго.
- Enciéndelo.
- La gúa no sirve. Сайн байна!
Вамос, вамос!
Белла!
Үгүй ээ, кариньо!
¡La luz lo atrae!
¡Апагала! Апагала!
- Лас Бенгалас хатагтай.
- ¿Qué estás haciendo?
Yo me encargo.
¡Зөв!
¡Үгүй, үгүй!
¿Qué estás haciendo?
Aqui.
"Надад гайхаж байна уу? Вамос!
- Вамос!
- Үгүй ээ.
Дункан.
Ямар ч байсан.
Веб по ту германа!
Салган де aquí!
¡Váyanse!
¡Ven aquí!
¡Por aquí!
- Эсо es!
- Дункан! Дункан!
Вен ус.
Би эсперес, Зора! Вете!
Вен ака!
Салвалос.
Маш их!
Acércate!
Sí.
Я, súbanse.
Súbanse al bote.
- Тома эль тимон.
- Аюдала, сужетала.
- Өвсний энерги байхгүй. ¡Эрч хүчээ сэргээ!
- ¡Зора!
Дункан!
- Дункан! - Зора, вамонос.
Tenemos que irnos.
Вамос.
Аав аа, эрхэм ээ!
- Вамонос. Вамос!
- Аав аа, уучлаарай!
- ¡Эсо санаа, эсо санаа!
- ¡Вамос, яа, рапидо!
- Заавал! ¡Ойлго!
Аав аа, болзоорой!
-Рубен! Реубен!
- Вамос, сайн байна! Деприса!
- Листо! Акелера!
Kincaid?
Дункан!
Аав.
Мирен!
Муухай!
Ахи está.
¡Эс эль!
Хай!
Вамос!
¿А quién se lo damos?
Чи шийднэ.
Se lo daremos a todos.
Мира.
BASADA EN LOS PERSONAJES CREADOS POR
MICHAEL CRICHTON
ЮРЫН ШИНЖИЛГЭЭНИЙ ЕРТӨНЦ: RENACE
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/695418
ID: 695418